# プライバシーポリシー

本ウェブサイト（以下、「当サイト」といいます。）は、Instagramのインサイトを取得するサイトです。
以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報の保護を推進します。

## 第1条（個人情報）
「個人情報」とは、個人情報の保護に関する法律（平成十五年法律第五十七号、以下「個人情報保護法」といいます。）にいう「個人情報」を指すものとし、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別できるもの又は個人識別符号が含まれるものを指します。

## 第2条（個人情報の取得と利用）
当サイトは、以下の目的に必要な範囲で、ご本人の個⼈情報を取得し、取得した情報を利用させていただきます。以下の⽬的の範囲を超えて個⼈情報を利⽤する場合には、事前に適切な⽅法でご本人からの同意を得るものとします。

1. 当サイトを提供するため
2. 当サイトの内容を改良・改善し、又は新サービスを開発するため
3. 当サイトの新機能、更新情報のご案内のため
4. メンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため
5. 当サイトに関する利用者からのお問い合わせに回答するため（本人確認を行うことを含む）
6. 当サイトの利用状況を利用者にご報告するため
7. 当サイトの利用履歴等を調査・分析し、その結果を当サイトの改良・開発に利用するため
8. 利用規約に違反した利用者や、不正・不当な目的で当サイトを利用しようとする利用者の特定をし、ご利用をお断りするため

## 第３条（個人情報の管理と保護）
個人情報の管理は、厳重に行うこととし、次に掲げる場合を除き、ご本人の同意がない限り、第三者に対しデータを開示・提供することはいたしません。

1. 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
2. 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合
3. その他法令で認められる場合

## 第4条（個人情報の開示）
本サイトは、ご本人から個人情報の開示を求められたときは、ご本人に対し、遅滞なくこれを開示します。但し、開示することにより次のいずれかに該当する場合は、その全部又は一部を開示しないこともあり、開示しない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。

1. ご本人又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
当サイトの業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
2. その他法令に違反することとなる場合

## 第5条（個人情報の訂正及び削除）
当サイトの保有する個人情報が誤った情報である場合には、ご本人の請求により、当サイトが定める手続きに従い個人情報の訂正又は削除を行います。

当サイトは、ご本人から前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の訂正又は削除を行い、これをご本人に通知します。


## 第6条（個人情報の利用停止等）
　当サイトは、ご本人から、個人情報が、利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、又は不正の手段により取得されたものであるという理由により、その利用の停止又は消去（以下、「利用停止等」といいます。）を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の利用停止等を行い、その旨ご本人に通知します。但し、個人情報の利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって、ご本人の権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は、この代替策を講じます。


## 第7条(プライバシーポリシーの変更手続)
当サイトは本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて、変更することができるものとします。変更後のプライバシーポリシーは、当サイト所定の方法により、利用者に通知したときから効力を生じるものとします。

## 第8条（法令、規範の遵守）
当サイトは、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守します。

## 第9条（苦情及び相談への対応）
当サイトは、個人情報の取扱いに関するご本人からの苦情、相談を受け付け、適切かつ迅速に対応いたします。また、ご本人からの当該個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用又は提供の拒否などのご要望に対しても、当サイトが指定する本人確認手続きを経た後に迅速かつ適切に対応いたします。

## 第10条（お問い合わせ窓口）
当サイトの個人情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。

email: 01withyou06@gmail.com